Sådan kan du komme i gang med at bruge
Microsoft 365 Copilot Chat som et
centralt sted at arbejde med Copilot
og dit indhold øverst i oplevelsen.
Vælg, hvordan Copilot fungerer.
Vælg Web, når du vil have svar baseret
på oplysninger fra internettet.
Vælg Arbejde, når du vil have, at
Copilot bruger din arbejdskontekst,
f.eks. dokumenter, mails og møder, til
at tilpasse svaret.
Midt på skærmen er det sted, hvor du
chatter med Copilot.
En prompt er et spørgsmål eller en
instruktion, du vil have Copilot til
at arbejde på.
Start med at skrive, hvad du har brug
for, f.eks. at udarbejde en mail eller
opsummere et emne.
For at give Copilot mere kontekst.
Vælg arbejdsindhold, og inkluder alt,
hvad du mener, Copilot bør bruge som
reference, f.eks. personer, filer
eller møder.
Tilføj oplysninger som tone eller mål
for at forme svaret.
Når du er klar, skal du vælge Send for
at få et svar.
Copilot foreslår opfølgende prompter,
der kan hjælpe dig med at finjustere
eller fortsætte samtalen.
Du kan også skrive din egen.
Ved at blive i samtalen kan du
finjustere idéer, afdække indsigt og
komme tættere på det resultat, du
ønsker.
Hvis du vil starte forfra, skal du
vælge ny chat.
Dine tidligere chats forbliver
tilgængelige, så du kan vende tilbage
til dem senere.
Under chatten er der promptforslag,
der hjælper dig i gang, herunder
promptgalleriet.
Hvis du vælger et promptkort, føjes
det direkte til din chat.